Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 13=
Pipas à venda.
Verifique as pipas.
Senhorita Feng.
Dói-me a barriga.
Posso usar a casa de banho?
Seja rápido.
Ok.
Está a doer.
Gu Qianfu?
Porque é que ele está aqui?
Dê-me algum troco, por favor.
Espanadores.
Dê-me um pouco de comida.
(Vamos ficar na nossa.)
(Encontre o antigo príncipe herdeiro
antes que ela o faça.)
(Deixe-me verificar as minhas pistas.)
Dê-me algum troco.
(Os fundos acabaram há muito tempo.)
(Pensar que chegaria a um ponto tão baixo)
(e cobiçar a refeição de um mendigo...)
(Como)
(Totalmente humilhante!)
(Não é possível.)
(Não consigo fazer isso.)
Esta panqueca está completamente seca.
Como é que eu como isso?
Eu não apanhei isto do chão.
Ele deitou fora.
Por acaso, consegui apanhá-lo.
Afinal, eu sou Gu Qianfu,
um respeitável funcionário imperial.
Pessoas de
O Departamento de Jing'an não tem dignidade.
Atraia-o para longe.
Eu não quero um rabo.
Compreendido.
Vamos.
Quer um espanador?
Quanto?
Cinco wen.
Muito caro.
Cinco wen por um espanador vagabundo?
Dois ovos e dois ovos de codorniz
custam o mesmo.
Quem compraria isto?
Um instante e é seu.
Pão-duro.
Quem é o forreta?
- Sabe quem...?
- Pare!
Parar.
Pare aí, traidor.
Traidor?
Ele foi por aqui.
Peguem nele.
O antigo príncipe herdeiro.
Um wen.
Comandante, encontramos o esconderijo de Jia Xun.
Ele fugiu?
O que fazemos agora?
Vá até lá.
Pesquisa.
Compreendido.
Jovem mestre.
Você é muito bonito.
Posso saber o seu nome?
Eu não tenho nome.
Como é possível?
De onde és?
De onde eu vim.
Onde vai?
Para onde devo ir.
Por favor, pare de me provocar.
Parece que estamos destinados a encontrar-nos.
Gostava de te conhecer.
Faltar.
Não estamos destinados a encontrar-nos.
Você não
precisam de me conhecer.
Eu não ligo.
Hoje, farei de ti o meu amigo.
Está se divertindo batendo papo?
Cheguei numa má hora.
Mel.
Por que razão está aqui?
Você entendeu-me mal.
Quem é o seu amor?
Porquê tanta raiva, Srta. Feng?
Estou zangado?
Ou é culpado?
É assim que expresso a minha admiração.
Fala de admiração,
Mas isso não me vai ajudar?
Hipócrita.
Senhorita Feng.
Eu sei que não quer
prejudicar inocentes.
Mas esta é a fronteira.
entre Liang e Hua.
Liang tem sete dias'
viajar.
Possuímos propriedades lá.
Ninguém pode
pressionar-te aí.
O quê?
O meu pai
tem vindo a preparar-se para a sua aposentadoria.
Aquele lugar pareceu-me remoto.
Mas agora percebo
que tudo isto faz parte do seu plano.
Fuja comigo.
Preciso de concluir a tarefa.
para dissipar as dúvidas de Sua Majestade.
Só assim estará verdadeiramente seguro.
A minha vida vale a pena.
desde que te conheci.
(Enviei uma mensagem
a Nanwu há três dias)
(Para avisar Xue Youshou.)
(Não o encontrará)
(desta vez.)
(Ele já está em Liang agora.)
Senhor Xue
Entre.
Saudações, Sr. Xue.
Por favor, recolha a sua mensagem.
na agência de acompanhantes.
Agência de acompanhantes?
(Agência de acompanhantes Shunli)
(Encontro na fronteira iluminada por faróis
perto de Zhidao.)
(Note-se a imensidão do rio Zhang.
Abandone todas as preocupações.)
(Porque é que ele não foi até Liang?)
Nada.
Por favor, pare.
— Mestre.
— Vá para casa.
Ir para casa.
Mestre, por favor, ajude-me.
Não tenho condições para comprar os medicamentos
para o meu neto.
Por favor, guarde-o.
Mestre.
Tome isto.
Obrigado.
Por favor, levante-se.
Você é um santo em vida.
Vá agora.
Mestre.
Venha ver o meu pai.
Ele está a tossir sangue.
Onde?
Mostra-me.
Deixe-me verificar o seu pulso.
Não é nada de grave.
Está apenas stressado(a).
Dê um medicamento ao seu pai.
na farmácia.
Espera.
Penhore isto e consiga alguma coisa.
para comer.
Obrigado.
Sente-se direito.
Estou muito melhor.
Tudo bem.
Obrigado.
Nada.
Ele é uma pessoa tão simpática.
Realmente.
Tão compassivo.
Parece um homem transformado.
Tal virtude é rara.
Ainda bem que ele está aqui.
O mestre salvou-lhe a vida.
Respirar.
Entre.
Cuidadoso.
Você.
Por que razão ainda está aqui?
Eu não te disse?
para nos abrigarmos nas nossas propriedades
Em Liang?
Anos de fuga
Tem de terminar em algum lado.
Expliquei tudo na minha carta.
A nossa família enfrenta uma desgraça iminente.
Precisa de ir embora.
Quando o seu pai me levou com ele,
Ele disse,
"Nunca me contacte a menos que"
"É crucial."
Em momentos críticos,
Ele entraria em contacto comigo pessoalmente.
Sem mensageiros.
Principalmente não o filho dele.
Parece extremamente
nervoso.
Você já
Descobriu isso?
Sim.
O meu pai disse-me.
Porquê
Não me disse quem é?
Você é um príncipe.
É injusto que V.
Tenho de me esconder.
Um príncipe?
O antigo príncipe herdeiro.
É mais suspeito do que ser
o filho ilegítimo.
Eu mereço morrer.
Aquele imperador merece morrer.
Você não.
Bobagem.
Cuidado com a língua.
Eu pensei
a intenção assassina do Imperador
Era apenas um boato.
Eu não sabia
que todas as desgraças
por que passamos
foram orquestradas por ele
para nos eliminar.
Mesmo com o seu trono tão seguro,
ele ainda mira
um homem indefeso.
Tão desumano.
Os vencedores reinam.
Na sua posição,
Ele pode fazer o que bem entender.
Entretanto,
Preciso de lutar para sobreviver.
Eu desapeguei-me de tudo.
Certo.
Será que o pai sabe?
Sobre a sua visita?
Sim.
Dá para perceber que é rebelde.
Deve ter vindo em segredo,
contra as suas ordens.
Certo.
Você disse que
Passou por muita coisa.
Está aguentando firme?
O meu pai detém o título de Lorde Dingyuan.
Podemos suportar algumas artimanhas mesquinhas.
O seu pai já decidiu?
Abandonar-me?
Temos planos em Liang.
Venha comigo.
A sobrevivência está em primeiro lugar.
Senhor Dingyuan
Será que está mesmo a descartar-me?
Você,
O meu pai tem sido
Acamada durante anos.
Ele está exausto.
por esta questão.
Não o culpe.
Como poderia eu culpá-lo?
Sem ele,
Eu teria morrido.
Quando tinha sete anos.
O meu paradeiro foi revelado.
Não desafie novamente as autoridades.
permitindo-me escapar.
Entregue-me.
Conquiste mérito para a família Xue.
Está louco?
Depois de todos estes anos,
Estou cansado de me esconder.
Vou romper todos os laços com os Xues.
Deixe-me atender ao desejo do Imperador.
e considere este
Reembolso pela sua ajuda.
Você,
Não deixe que tudo se perca.
Acha mesmo?
seremos poupados
E se te denunciarmos?
Não hesita em matar.
seu confidente.
O meu pai colocou a nossa família em risco.
Para te proteger.
Se fizer isso,
Estaremos condenados juntos.
(Traidor.)
(Tempo de reivindicar a sua vida.)
Miss Feng...
Como...
Você é Xue Youshou?
Ou devo ligar-te?
Príncipe herdeiro Jia Xun?
Ele não é o príncipe herdeiro.
É apenas meu meio-irmão.
Xue Guardian Feng Zuoren
Está aqui para te matar.
Algumas últimas palavras?
Vai me matar?
Não.
O pendente de jade.
Você lembra-se disso.
Feng.
Jovem mestre.
(Jovem mestre?)
Já passou tanto tempo.
Eu nunca esperei
Nos veremos novamente
nesta vida.
Após dez anos,
Reencontramo-nos aqui, de todos os lugares,
mas nestas circunstâncias.
Você,
O que está a acontecer aqui?
Eu era sem-abrigo.
Quando eu era criança.
O jovem mestre e a senhora salvaram-me.
e trouxe-me para casa.
Eu sempre pensei
que era simplesmente
de uma família rica.
Mas você era
o antigo príncipe herdeiro
e era a falecida imperatriz.
Após a morte da mãe,
O imperador enviou assassinos.
Senhor Dingyuan
salvou-me.
— Corra.
— Pegue nele.
(Xue Fugui, nos seus anos mais novos)
Eu sou o Lorde Dingyuan.
Venha comigo.
Não.
Para ocultar a minha identidade
de antigo príncipe herdeiro,
Não me atrevo a aparecer.
em qualquer lugar,
Muito menos procurar-te.
Eu não esperava
que faria
tornar-se tão habilidoso em artes marciais.
Após o ataque dos bandidos
e fomos separados,
Sua Majestade resgatou-me
e treinou-me.
(Partilham laços de infância.)
(Como posso competir?)
Como disse Youshou,
Sua Majestade deve ter
escolheu a dedo os seus guarda-costas pessoais
que possuem um histórico familiar claro.
Ele deve conhecer a sua história.
Com Youshou.
Hexu, está a dizer que
Ele orquestrou isso?
Não é óbvio?
Ele não te contou
que o seu benfeitor
era o antigo Príncipe Herdeiro
e ordenou-lhe que o matasse de propósito.
Por que razão ele faria isso?
Fazer isso?
Se eu tivesse realmente morto o jovem mestre,
depois...
Sim.
Ele revelará a verdade.
depois.
Você cometeria suicídio.
Por culpa.
Depois,
Ninguém saberá
da minha existência.
Aqueles bandidos
certamente foram enviados por ele.
Eles falharam.
Depois treinou a senhorita Feng.
num assassino
para vir atrás de si.
Nada representa uma ameaça
enquanto ele matar.
O antigo príncipe herdeiro
e o líder dos Guardiões Xue.
Isso é impressionante.
A sua genialidade estratégica
é impressionante.
Certa vez jurei
Para o proteger a si e à senhora.
Mas
Eu só conseguia assistir
enquanto te levavam,
Incapaz de reagir.
Jurei despedaçar os seus assassinos.
No entanto,
a pessoa que eu mais detestaria
Seria eu próprio.
Senhorita Feng.
♪Espiralando, mas confinado♪
♪Aprisionado por dentro♪
♪Eu e os crentes curvamo-nos profundamente♪
♪Cuja devoção ressoa verdadeiramente♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
Feng Zuoren.
Isso não é culpa sua.
O seu destino nunca esteve sob o seu controlo.
Primeiro, o antigo príncipe herdeiro,
agora
o Imperador.
Eu quase
Matei o meu próprio salvador.
Devia ser grato.
que ele te enviou.
Graças a si,
Youshou está vivo aqui.
E tem a hipótese de mudar o rumo das coisas.
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
Feng.
Não seja tolo.
Só quando eu partir.
Todos os problemas serão resolvidos?
Eu devia ter morrido.
Eu lutei para sobreviver.
Só para te voltar a ver.
Vejo-te hoje,
Não tenho mais arrependimentos.
Jovem mestre.
Feng.
Hexu.
Entregue-me.
Não.
Eu não te vou deixar morrer.
A família Xue e você estão em risco.
Não posso continuar a ser um cobarde.
Hoje, percebi que
mesmo que a vida e a morte nos separem,
As nossas almas permanecem conectadas.
Na ponte de Naihe,
Recuso a sopa de Meng Po.
Eu não me vou esquecer de ti, Feng.
Não vou deixar que nada te aconteça.
Eu proteger-te-ei
a todo o custo.
(Se ele morrer,)
(Ele tornar-se-á o amor eterno dela.)
Eu não posso deixar-te morrer.
Se um de nós tiver de morrer
para proteger o outro,
Eu vou.
Não.
Suficiente.
Já que não se vão deixar morrer um ao outro,
Eu vou.
Avançar.
Não foi a minha intenção.
Descanse um pouco.
Apressou-se bastante
todo o dia.
Você.
Eu pretendia mandar-te embora,
Mas não mais.
O comandante Guardião Xue
está aqui para o proteger.
Descanse um pouco.
Vamos falar amanhã.
Você.
O seu chalé tem apenas um quarto.
Como podemos?
Dormir aqui?
Vocês os dois partilham o quarto.
Estarei lá fora.
- Não,
não.
Como pode uma senhora?
dormir ao ar livre?
Exatamente.
Escutar.
Eu e o Youshou vamos sair.
Você fica.
Não é possível.
Mantenha-se dentro de casa,
para que te possa proteger.
Então vamos partilhar o quarto.
- Não,
não.
Vou dar um passeio.
(Devo aceitar o castigo)
(para proteger)
(Jovem mestre.)
Vamos lá!
Xue Hexu.
Está louco?
Eu poderia ter
matou-te.
Mas tive que
bloqueá-lo.
Tu...
Nós sempre
Acabam por discutir desse jeito.
Isso não vai voltar a acontecer.
Ambos pretendemos manter
jovem mestre vivo.
Eu nunca esperei
que todos os meus esforços
jamais te influenciaria,
Mas a sua simples presença consegue isso.
Eu ainda estou vivo
por causa dele.
Chegou a hora de retribuir o favor.
Mas pense bem.
Se morrer,
Quem o protegerá?
Pode confiar nele?
Para mais alguém?
Feng Zuoren.
Porque é que não pode?
Tente viver para si?
Liang está mesmo ali.
É um local cheio de possibilidades.
Não quer ver isso?
Para além de,
Acaba de se reencontrar
com a pessoa amada.
Consegue suportar partir?
Você não vivenciou
a primavera animada,
o verão próspero,
o outono profícuo,
e o inverno rigoroso.
Não expressou o seu amor
sob as flores.
Ainda não se abraçou
sob o brilho das estrelas.
Você também não.
caminhavam de mãos dadas.
até
a geada clareia
seus templos.
♪Batendo à porta do meu coração♪
Mas...
Eu disse-te
Confie em mim.
Eu sou o escolhido.
Prometa-me
Para sobreviver.
Está em um dilema?
parcialmente
Por minha causa?
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
Ver?
Eu enganei-te de novo.
Se eu conseguir enganar-te,
O que não consigo realizar?
Para além de,
Tenho um amuleto de proteção.
Que encanto?
Aproxime-se.
Eu vou mostrar-te.
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪A dor consome-me. O arrependimento afoga-me.♪
♪Deixa o destino seguir o seu curso♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪